A Diretoria de Risco de Crédito de grande banco brasileiro contratou a Accenture para desenvolver um modelo preditivo que os ajude a identificar os clientes com maior probabilidade de default, seja negando o empréstimo, ou concendo-o sob uma maior taxa de juros, o que permitirá um aumento na lucratividade dessa determinada carteira de clientes.

Sua tarefa será prever a probabilidade de default - que está identificado na variável default do dataset.  O resultado de seu estudo será encaminhado para as áreas jurídica e de negócios para a elaboração de novos contratos e produtos, portanto os resultados precisam ser acompanhados de uma explicação do funcionamento do seu modelo, em diferentes cenários.

Parte dos dados foi anonimizado para preservar o caráter sigiloso da informação. Você ainda poderá utilizar essas variáveis na sua análise caso desejar.

Os resultados devem ser apresentados para a equipe avaliadora em power point ou dashboard em tableau, power bi, qlik (ou qualquer outra forma de visualização de sua preferência). Nessa apresentação deverão ser contemplados os seguintes tópicos: 
•	Processo para escolha das variáveis utilizadas 
•	Quais algoritmos utilizou/testou e o motivo 
•	Medidas de ajuste 
•	Caracterização de cada grupo 
Além dos aspectos técnicos do estudo, serão avaliadas: 
•	Estruturação lógica da apresentação 
•	Desenvoltura na apresentação 
•	Os códigos desenvolvidos na análise (Python ou R) devem ser enviados para a equipe avaliadora
